# PiratedFilms Прикладная программа на WPF
______
### Данная прикладная программа предназначена для просмотра фильмов с пиратских сайтов(lordfilm) без рекламы
______
Сейчас программа находится на этапе разработки.

***Реализовано 60% основного функционала.***

> Что можно делать:
* Авторизоваться (по предоставленному логину и паролю)
* Авторизироваться через инкогнито.
* Просмотреть каталог фильмов.
* Подергать слайдер.

> Какой функционал реализован:
* Поиск, парсинг и выборка рабочих сайтов lordfilm из Bing.
* Сохранение найденных рабочих сайтов в локальной бд.
* Удаление нерабочих сайтов из бд.
* Поиск, парсинг и выборка постеров фильмов в Bing по названию из сайта.
____
***Краткое объяснение логики взаимодействия с Bing и сайтами.***
* При первом запуске программы, запускается парсинг сайтов через бинг.
Отправляются на Bing соотвествующие запросы для поиска сайтов lordfim.
Далее получаем html первой страницы, и парсим её, находя рабочие ссылки на сайт с ответом OK 200.
После получения хорошей ссылки, проверяется html сайта, на тот, который программа может спарсить.
Тогда все успешно проверенные сайты добавляются в локальную базу данных. 
Для того, чтобы легко и быстро брать первуб рабочую ссылку( а не повторять все вышеперечисленные действия).
При остальных запусках программы, будет браться ссылка из базы данных, предварительно проходя вышестоящую проверку на рабочесть сайта(код 200).

* Функционал фоновых картинок работает похожим образом. 
С сайта лордфильма парсится название фильма. Далее это название "вбивается" запросами в Bing, и программа получает html с релевантынми картинками.
После этого, происходит поиск первой "удачной картинки", удачная картинка - имеет статус 200, она картинка а не сайт, так же соответствует нужному размеру(который указан в фильтрах запроса бинга).
И в конце концов она ставится на фон.
Это все происходит в многопточном режиме, и картинки скачиваются быстро.
